Felly dyma'r ddau o'r 2011.
Ie.
Felly rydych chi wedi bod yn ymwneud â…
Ie, yn dda iawn.
Yr hyn oedd yn dda.
Ie, yr hyn oedd yn dda.
Felly, sut yw'r pethau wedi'i gweithio yn eich amlwg o'r ddau oedd yna, neu sut yw'r pethau wedi'i gweithio?
Yn oedd yna, mae'n bwynt o brydau mewn fy nghyngor.
Mae'n bwynt o brydau mewn fy nghyngor.
Mae'r bryd yn ymwneud â'u gweithio'n gweithio.
Ie.
Felly, mae'n bwynt i mi yn ymwneud â'r ddau oedd yw'r ddau oedd.
Ond nad oedd yn bwysig bod yn cwtl yn cwtl.
Mae hynny wedi'i ddechrau i mi fod yn fwy o ddau yn y lle rydw i'n mynd.
Mae'r pethau bach yn dda, yn y lle rydw i'n mynd, y 2015.
Roeddwn i'n mynd yn y lle y 2015.
Rwy'n mynd yn y lle.
Mae gen i fod yn ymwneud â phethau.
Mae'n bwysig i mi fod yn dda.
Rwy'n meddwl bod hynny'n un o'r pethau y byddaf yn dda am y Simon.
Mae'r bach sy'n cymrydol yn dda.
Mae
ac roeddwn yn aneg, roedd yn un o'r sioes Odyssey,
ac yn ogystal â Saig, a'n edrych ar gyfer fy marn,
roeddwn yn meddwl, dyna'r hyn a'n angen, dyna'r ffotioedd,
a'r sioes wedi'i gwneud, fel y gwnaethom ni.
A dwi'n credu bod hynny'n gwneud y cyfle o'r cyfle i'n ystod,
ac roeddwn yn gwerthfawd y sioes,
y cyfle nesaf yn ymwneud, yn y ffordd,
ac roedd Odyssey yn gwybod, roeddwn yn cael ymwneud â Simon.
Ie, rwy'n meddwl, dwi'n edrych yn ôl i'r ffordd,
ond roeddwn yn ffodol, oherwydd y ddau rydw i'n gwybod,
roedd y ddau yma cyn y byddwn yn ystod ystafell
ar y cyfle hwn i'r sioes yma, y Sirenau Toy Sosie.
Roeddwn yn gwybod y sioes hynny.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn gwybod, roeddwn yn gwybod,
roeddwn yn gwybod, roeddwn yn gwybod, roeddwn yn gwybod,
roeddwn yn gwybod y sioes hay fardd.
Mae'n galw bref SYAM response,
roeddwn yn gwybod roedd cyfle y историяeth byddwn am eu
atykan, pob am ballau â neges ar ffordd y 15 wrth roeddân
Mae'n bwysig iawn, fel gallwch chi'n meddwl, ond dwi'n meddwl
bod y cyfleoedd athos wedi'i helpu i'r sioedd i'w ffocwsio ar
a gael Sarah a phobl yn y lles i fynd i fyny a chael fy marn o'r sioedd.
A dyna mae'n helpu i fynd i'r bwysig a phobl yn y lles i fyny.
A dyna'r ffocwsio.
A dyna Sarah a phobl yn y lles i fyny.